1.1. Запрещается ненормативная, бранная лексика в любых случаях.
1.2. Запрещается обман, мошенничество, или неответы во время прохождения обмена навыками.
1.3. Запрещается порнографический, сексуальный или шок-контент в любой форме.
1.4. Разрешается не отвечать пользователю до 7 дней, если у него нет времени, а также если у него предвещаются технические проблемы.
1.5. Запрещается нарушать государственные законы в платформе или использовать её для противозаконных целей.
1.6. Запрещена подделка доказательств. При нарушении профиль будет заблокирован навсегда.

2.1. Запрещено спамить личные сообщения хоббиводам. Поймите, что у них также есть время.
2.2. Запрещено устраивать скандалы и подобное в личных сообщениях хоббивода.
2.3. Запрещается печатать и не отвечать хоббиводу, так как это расценивается как издевательство над хоббиводом. Не касается тех случаях, когда это не выполняется часто.

3.1. Запрещается обманывать пользователей, не выполняя само требование к пользователю.
3.2. Запрещено перенаправлять пользователей в другую платформу.

Администрация millionhobbies имеет право применить наказание в тех случаях, когда иное правило не прописано.